Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 7=
Go!
Go! Go!
Ano ito?
Sinabi ko na sayo dati.
Isa rin akong music cultivator.
Kaya gusto kong humingi ng payo sa iyo.
Ano ang maaari kong ituro sa iyo?
Napakalakas ng Yunhua Sect mo.
Hindi ka nila matuturuan ng maayos?
Pero sa totoo lang...
Nasa panganib si Zhou Xiao.
Tumigil ka sa pakikipag-usap sa akin.
ako...
Zhou Xiao!
Senior Zhou Xiao!
Senior Zhou Xiao, okay ka lang?
Ano ang akyat mo diyan?
Senior Zhou Xiao.
kamusta ang pakiramdam mo
Senior Zhou Xiao?
Hindi, ako...
Kahit na hindi iyon gumana?
Mukhang kailangan kong
gamitin ang ultimate move ko.
Mahigpit na binabantayan ang compound sa likod ng bundok .
Kung pipilitin nating pumasok,
siguradong mag iingay kami.
Ngunit bukod dito,
wala sa ibang lugar ang may pahiwatig
tungkol sa mga dark cultivator.
Young Master,
dapat ba tayong pumasok o hindi?
Huwag mo pa silang alertuhan.
Patuloy na panoorin ang Kong Hou
at ang iba pa sa mga araw na ito.
Zhou Xiao
may lihim na motibo.
tignan mo.
Ano ba talaga
magpapatunog ka?
Senior Zhou Xiao.
Nasaktan ka pa.
Bakit lumapit sa akin ngayon?
May urgent ba?
Ang aking panginoon
masama ang pakiramdam para sa mahinang pagtanggap.
Ang pagiging matandang kaibigan ni Yunhua Sect,
may regalo siya
para sa Yunhua Sect.
Sumama ka sa akin
sa Treasure Hall para kunin ito.
Pero...
Hindi na kailangang tanggihan.
Ito ay isang kilos
mula sa aming buong sekta.
Pagkatapos ay tatanggapin ko nang buong puso.
(Treasure Hall)
Sa ganitong paraan.
Zhou Xiao
iyong Treasure Hall
napaka engrande.
Kung ikukumpara sa ating sekta,
ito ay parehong kahanga-hanga.
At napakaraming bihirang kayamanan.
Nambobola mo ako.
Kinolekta sila ng aking amo
sa pamamagitan ng malaking pagsisikap.
Naniniwala siya
na para sa isang malaking sekta na tulad natin,
walang ilan
magagandang kayamanan,
mahirap mag utos ng respeto
o itatag ang ating sarili sa Lingyou Realm.
Zhou Xiao
iyong sekta
ay may napakaraming kayamanan
at masaganang espirituwal na mga ugat.
At ang iyong mga alagad ay naglilinang
sa sobrang sipag.
Naniniwala akong binigyan ng oras,
tiyak na mas uunlad ka.
(Ang kanyang puso ay napakalinis at mabait.)
(Gayunpaman ako...)
(Patawarin mo ako, Lady Kong Hou.)
ano ito?
Panganib! Takbo!
anong nangyari?
- Lady Kong Hou.
- Kahit sino sa labas?
Tumigil ka sa kakabog.
Anong nangyayari?
Hindi ba tayo lang
tumitingin sa kayamanan?
Bakit biglang...?
Ang Treasure Hall
may alertong hadlang.
Dapat meron tayo
nahawakan ang isang bagay
para ma-trigger ito.
Tapos... Baka kung ano ako...?
Ang mas nakakalito ay
na kapag ang hadlang ay na-trigger,
nagbubukas lamang ito mula sa labas.
Ito ay sinadya?
Oo, nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Matapos ma-trigger ng taong iyon ang hadlang,
ni-lock niya ang pinto at umalis.
Wala nang mga karagdagang aksyon.
Pwede bang hadlang yan
mabubuksan?
Maaari itong.
Nangangailangan lamang ito ng ilang espirituwal na enerhiya.
Mabuti, panoorin mo.
Tandaan.
Huwag mo silang alertuhan
maliban kung lubos na kinakailangan.
Pero kung...
Ngunit kung
Ang Lady Kong Hou ay nasa panganib,
Babasagin ko ang harang para iligtas siya.
Nakuha ko.
Paano tayo makakalabas?
Karaniwan,
bukas ng umaga,
darating ang mga alagad para maglinis.
ano?
Ibig mong sabihin
kailangan nating manatili sa Treasure Hall na ito
hanggang bukas ng umaga?
Paano ito,
Zhou Xiao?
Magsanib pwersa tayo
upang basagin ang hadlang
na may espirituwal na enerhiya.
Lady Kong Hou,
isang natatanging spell
ng aming sekta ay na-cast
sa hadlang na ito.
Sa ating kasalukuyang paglilinang,
hindi natin ito mabuksan mula sa loob.
Maliban kung nandito si Master.
Pero ngayon...
S-Kaya kami
kailangan talagang manatili dito
buong gabi?
Eksakto.
Zhou Xiao
bakit parang
hindi ka ba masyadong nag-aalala?
Noong bata pa ako,
Madalas akong makulong.
Natakot ako nung una.
Pagkatapos ay natutunan ko ang pinto
magbubukas ng madaling araw.
Nawala ang takot.
Wala nang takot.
Kung hindi ito
lugar ng iyong sekta
at natakot ako
sinisira ang mga kayamanang ito,
Gusto ko
nailabas na
lahat ng aking espirituwal na kasangkapan
upang subukan ang mga ito isa-isa.
Tumanggi akong maniwala
hindi kami nakapagbreak
iyong hadlang.
Tama.
Lady Kong Hou,
ito talaga ang sekta namin
labis,
lubhang mahalagang lugar.
Salamat sa pagpigil.
Kalimutan mo na.
Imbes na sisihin mo ako.
Ang curiosity ko
at kawalang-ingat
dinala ito sa amin.
(Treasure Hall)
Kayamanan...
Treasure Hall.
Kawili-wili si Zhou Xiao.
Nakulong niya ang sarili kay Kong Hou
sinasadya.
ang lalaking ito
mukhang presentable,
ngunit siya ay hanggang sa hindi mabuti.
(Treasure Hall)
paano ito?
Napakakulit ni Young Master.
sinabi ko na,
Sabay-sabay akong kumilos
kung nasa panganib si Lady Kong Hou.
He never cared this much about me.
(Treasure Hall)
Ngayon, dapat
linisin nang maigi ang Treasure Hall.
Kung hindi...
Zhou Xiao? Lady Kong Hou?
bakit ka nandito?
Anong nangyayari?
Kahapon, kinuha ko si Lady Kong Hou
para pumili ng regalo.
Na-trigger namin ang barrier.
Dito na kayong dalawa
buong gabi?
Isang walang asawang lalaki at babae na nag-iisa?
Isang walang asawang lalaki at babae?
Teka.
May misunderstanding ka ba?
Senior Zhou Xiao,
ikaw siguro
may nararamdaman ka ba kay Lady Kong Hou?
Eksakto.
Paano mo ito magagawa?
tama yan.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
naging kami
magkasama buong gabi,
pero walang nangyari.
Wala man lang nangyari.
I swear walang nangyari.
Bakit parang
Pinapalala ko ang sitwasyon
sa pagpapaliwanag?
Senior Zhou Xiao, ikaw...
Sabay ba talaga kayong natulog?
Hindi.
- Hindi.
- Hindi nakakagulat Zhou Xiao
- Hindi naman.
- hindi bumalik buong gabi.
May secret rendezvous siya dito.
Hindi, hindi iyon totoo.
Zhou Xiao
ipaliwanag ito ng maayos.
Kami talaga
walang maling kontak.
Lady Kong Hou,
kagabi
ay isang aksidente,
pero ginagawa ko...
Teka.
Zhou Xiao
nawala ka na ba sa isip mo?
kagabi
ikaw ay ganap na normal.
Huwag hayaan ang mga katawa-tawa
'male-female propriety' notions
guluhin ang iyong ulo.
S-Umalis ka na.
Senior Zhou Xiao, Lady Kong Hou
makinig ka sa akin.
Dahil sa sitwasyon,
hayaan na natin ang pinuno ng sekta natin.
Ano sa tingin mo?
- Sumang-ayon.
- Hayaan ang aming pinuno ng sekta na magdesisyon.
- Oo.
ano?
- Kaya,
- Oo. Hayaan ang ating sect leader na magdesisyon.
ito ang layunin ng Yuanji Sect.
Kahanga-hanga.
Kong Hou
ay nasa malaking problema ngayon.
Ang mga tuntunin ay gumagawa ng kaayusan.
Ang kagandahan ay dapat mapanatili.
Ikaw...
ano ang nagawa mo?
ikaw ay...
Nasira mo
Ang reputasyon ni Lady Kong Hou.
Lady Kong Hou,
Sorry talaga.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Master Shuang Qing, pinalabis mo.
ginagawa ko?
Ang sitwasyon ay nangangailangan ng kalubhaan.
Gayunpaman, kami ay ang Yuanji Sect.
Lady Kong Hou, makatitiyak ka.
Hindi namin gagawin
kumilos nang napaka iresponsable.
bibigyan talaga kita
at ang Yunhua Sect
isang maayos na resolusyon.
Anong resolusyon?
Hindi natin ito kailangan.
ginagawa mo.
Paanong hindi mo magawa?
Maghintay, Master...
Katahimikan.
Siya ay hindi. ginagawa mo.
At ikaw ay hindi.
hindi mo. Ngunit kailangan niya ito.
Wala lang talaga.
Ang mga magsasaka ay hindi nababahala
sa mga bagay na walang kabuluhan.
Wala akong pakialam sa lahat.
Bukod,
wala man lang nangyari.
Paanong 'walang mangyayari'?
Ikaw ay nasa ganitong sitwasyon.
Well...
Magandang babae. Inosenteng binibini.
Sa sandaling ito,
dapat itigil mo na ang paggawa ng dahilan para sa kanya.
Para sa iyong kainosentehan
at ang iyong kaligayahan,
Ako na ang magdedesisyon.
Ako ang gagawa ng desisyon para sa iyo.
Zhou Xiao
kaagad at ngayon,
marry Lady Kong Hou.
(Sa labas ng Hall)
(Kagalakan)
Huwag sayangin ang iyong mga pagsisikap.
Upang isipin ang Yuanji Sect
magre-resort
sa mga walanghiyang taktika.
Malinaw mo akong itinayo.
Lahat para pilitin akong pakasalan si Zhou Xiao.
Bakit eksakto
ganun ba ako kaakit sayo?
Mayroon ba akong nakatagong kayamanan?
O dahil ba
Isa akong disipulo ng Yunhua Sect?
Dapat nating sundin ang utos ng Guro.
Si Senior Zhou Xiao ay isang mabuting tao.
Isang mabuting tao?
May pakana ba ang isang mabuting tao
na pilitin ang kasal?
Aalagaan ka niya ng maayos.
hindi ka ba natatakot
ng pagpukaw ng galit ng Yunhua Sect?
Na-cast ang die.
Gayunpaman
maaaring hindi kinaugalian ang iyong sekta,
pinapahalagahan mo pa rin ang mukha.
At ano naman sayo?
Wala ka bang nararamdamang sama ng loob?
alam ko
may nararamdaman ka para sa kanya.
Ikaw ay kapwa disipulo
na lumaking magkasama.
Ito ay isang hindi mapapalitang bono.
Ang iyong koneksyon
lumalampas sa anumang ordinaryong relasyon.
Ginang Jin Ling,
deep down, dapat alam mo
na hindi totoo si Zhou Xiao
may nararamdaman para sa akin.
Kahit magpakasal tayo,
hinding hindi niya mahahanap ang tunay na kaligayahan.
(Kagalakan)
Ngunit tinuruan kami ng aming panginoon mula pagkabata
upang maghangad ng higit na kabutihan
at unahin ang sekta.
Ngunit paano kung ang iyong panginoon
mali ba ito?
Laging sinasabi sa akin ng aking amo
na kahit na bahagi ako ng Yunhua Sect,
Kailangan kong manatiling tapat sa aking sarili.
Kung pagkatapos ng lahat ng paglilinang,
hindi man lang mapangalagaan ng isa
kanilang sariling tunay na puso,
pagkatapos ay sabihin sa akin,
ano nga ba ang layunin ng paglilinang?
Ginang Jin Ling,
kung may nararamdaman ka para kay Zhou Xiao,
dapat lumaban ka
para makasama siya habang buhay.
naniniwala ako
yung nakasuot nitong bridal gown
dapat ikaw.
Master. Master.
Guro,
Yuanji Sect
pinipilit akong magpakasal.
Halika na dali.
Ang kanilang parisukat na mukha
Master Shuang Qing
ay ang salarin.
Square-faced?
Ito ay marangal na solemnidad.
Master. Master.
Guro,
Okay naman kami ni Young Master.
Naglalakbay kami sa Sanshu City.
Ang Yuanji Sect ay naging pinaka mapagpatuloy.
Nagkita pa kami
Lady Kong Hou ng Yunhua Sect.
Young Master, i-crash natin ang kasal.
Tingnan mo.
As anticipated, anting-anting na messenger namin
ay naharang.
Ito ay nagpapatunay ng Yuanji Sect
siguradong makulimlim.
Bukod dito,
hindi namin kilala si Shuang Qing
at mga pakana ng Yuanji Sect
o kung sila ay may kaugnayan
sa mga maitim na magsasaka.
Pero
pinipilit si Kong Hou na magpakasal
ay isang hindi maikakaila na katotohanan.
Young Master,
dapat tayong tumulong
Lady Kong Hou.
Bukod,
Master Song Siya
at ang kanyang panginoon, si Wang Tong,
ay talagang mabuting kaibigan.
Sa lahat ng paraan,
hindi tayo pwedeng mag stand by lang.
Paano natin ito gagawin?
Well,
tayo na lang...
Ibig sabihin, hindi ko pa
ginawa ito dati.
pero,
I guess
dapat tayong maghintay hanggang sa kanila
simulan ang seremonya,
at pagkatapos ay bumagyo kami.
Pinutol namin ang lahat,
at iligtas si Lady Kong Hou.
O marahil ay dapat natin
maghintay hanggang sa gabi
kapag natutulog si Lady Kong Hou.
Pagkatapos kami ay palihim
dalhin mo siya.
Alinmang paraan,
hindi tayo dapat
hayaan ang mga kontrabida ng Yuanji Sect
magtagumpay.
tama?
Sa iyong lohika,
kami ang tunay na kontrabida.
Tapos sabihin mo sakin
kung ano ang dapat nating gawin
kung walang gumagana para sa iyo.
Maghintay pa tayo.
Dahil sa personalidad ni Kong Hou,
hindi siya madaling sumuko.
(Kagalakan)
Lady Kong Hou,
kasal
ay hindi isang bagay lamang
sa pagitan ng dalawang tao.
siguro
ito ang ating nakatadhanang kapalaran.
Jin Ling?
anong mali?
Hindi pa ba ako sapat?
Anong nangyayari?
Nasaan si Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
gusto mo ba talaga siya?
Kontento ka ba talaga
para gugulin ang iyong buhay kasama siya?
Ano ang mahalaga?
Itigil ang kaguluhan.
Nasaan ang Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
hindi mo ba talaga alam,
o nagpapanggap ka?
May nararamdaman ako sayo.
Dapat nating sundin ang utos ng Guro.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Nasaan ang Lady Kong Hou?
Huwag magtago sa likod
iyong mga order.
Ngayon ay sasama ako sa iyo
para makita si Master.
Senior Zhou Xiao,
hindi ako naniniwala
walang lugar para sa akin sa puso mo.
Nakatakas siya?
Ginawa niya?
Ginawa niya talaga?
Paano kaya ang isang Foundation-stage cultivator
lumagpas sa hadlang?
anong nangyari?
siguro
mayroon siyang espesyal na espirituwal na kasangkapan.
Kahit anong taglay niya,
pakilusin ang lahat ng mga alagad
at hanapin siya sa lahat ng paraan!
Oo.
Sumunod ka sa akin.
Hanapin mo siya!
Sa tingin mo ba pista ngayon
mangyayari pa ba?
depende yan
sa kung ang nobya ay nakatakas.
Maghanda pa rin tayo.
Sumang-ayon.
Oo, oo.
dalhin mo iyong dalawang basket ng gulay.
Magtrabaho ka na.
sino nandyan?
C-Mahuli ng mga ibon.
sino ka ba
Z-Zhang Feng.
M-Ama ko... Tatay ko...
Zhang Feng? Ang iyong pangalan ay Zhang Feng?
Ang iyong ama ay si Master Shuang Qing?
Hindi ko inaasahan si Master Shuang Qing
para magkaroon ng ganyan
isang simpleng anak na lalaki.
Batang Miss.
Young Miss, tulungan mo akong mahuli sila.
Panatilihin ito pababa.
Madilim na talaga ngayon.
Ang mga ibon ay natulog na lahat.
Makinig, maging mabuti.
Bibigyan kita ng masarap.
Paano naman?
Maganda ba?
Dahan-dahan.
Bakit ka nandito sa labas
sa oras na ito?
Gusto kong makipaglaro sa mga ibon.
Wala sa loob.
Gusto kong lumabas.
Sumilip.
Hindi pwedeng malaman nila.
Lumabas upang makipaglaro sa mga ibon?
Bukod sa main gate,
alam mo ba
may ibang daan palabas?
Oo.
Ganoon ba?
No wonder natagalan ka.
Dito ka natulog.
H-Paano ako nakatulog?
Bumangon ka at magtrabaho ngayon.
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Halika na.
Tara na.
Young Miss, halika.
saan ito?
Sa unahan lang.
A-Sa unahan.
Young Miss, dito.
Ito?
Bumalik ka muna.
Huli na ngayon.
Tulog na ang mga ibon.
Maghintay hanggang madaling araw.
Pag gising mo,
tatayo din ang mga ibon.
nga pala,
hindi mo dapat sabihin kahit kanino
na nakita mo ako.
Isang sikreto.
Oo, isang sikreto.
Oo naman.
Isang sikreto.
Tama.
ano ito?
Bitawan mo ako.
Huan Zong, bakit ang tagal mo?
Sorry, late ako.
Ang mga baging na ito ay mapanganib.
Ang mga bulaklak...
alam ko.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
ayos ka lang. Bumangon ka na.
Bumalik ka sa kanila
upang bumili ng ilang oras.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
gagawa ako ng paraan.
Magtiwala ka sa akin.
sa tingin ko
May nakita ako doon
ngayon lang...
Huan Zong?
(Kagalakan)
(Ano nga ba ang mga baging)
(sa bulaklak na iyon?)
(Sisipsip ng espirituwal na enerhiya sa kanila)
(malinaw na hindi kung anong mga sekta ang nararapat)
(gagawin.)
(Bakit Yuanji Sect)
(gumawa ng napakasama?)
(Pinilit ba nila akong pakasalan si Zhou Xiao)
(para maubos ang aking espirituwal na enerhiya?)
(Ngunit halos wala akong
espirituwal na enerhiya.)
Lady Kong Hou,
tumakas ka nung gabi ng kasal mo.
Paano kaya si Zhou Xiao
harapin ang iba ngayon?
Ang kapalaran ay itinakda ng langit.
Perfect match kayong dalawa.
Isang gintong mag-asawa na nakatadhana.
Pahalagahan ang bono na ito.
(Gaanong theatrical.)
(Hindi bale.
Susunod ako sa plano ni Huan Zong)
(para bumili ng ilang oras.)
ako...
hindi mo ba alam
ang kasal ay isang malaking kaganapan?
Ito ang aking unang kasal.
Kailangan mo akong bigyan ng oras para mag-adjust.
Bukod,
para sa isang malaking kaganapan sa buhay,
kahit na ang mga matatanda ng sekta
hindi maaaring naroroon,
ang mga tamang ritwal
ay dapat pa ring sundin.
Hindi natin dapat madaliin ang kasal.
Anyway,
ang kasal
ay isang once-in-a-lifetime event.
Dapat may grand ceremony ako.
ayos lang. Ibibigay ko sa iyo ang iyong engrandeng seremonya.
Ngunit Lady Kong Hou,
dapat mong tuparin ang iyong salita.
Kung hindi...
Teka.
I-undo ang immobilization spell
sa akin man lang.
Ito ay natural na mawawala
sa loob ng dalawang oras.
Tuso ang babaeng ito.
- Wala nang mishaps.
- Senior Zhou Xiao.
Hindi siya dapat makatakas.
Naintindihan.
Sinabihan niya akong bumili ng oras.
Ano ang susunod kong gagawin?
Bakit hindi pa dumarating si Huan Zong?
ano gusto mo
Masyadong masikip.
Hindi ba ako makalanghap ng sariwang hangin?
Well...
nagugutom ako.
dapat
at least bigyan mo ako ng pagkain.
H-Paano ito?
Pwede mo akong samahan doon.
Hindi ko susubukan na tumakas.
Kumain ka.
Espesyal ko itong inihanda.
Mga paborito mo sila.
Hindi ko mapipigilan ang mga desisyon ng aking amo.
Ang Yuanji Sect ay nagtagal
sa labas ng Sampung Dakilang Sekta sa loob ng maraming taon.
Naubos na ng aking panginoon ang lahat ng pagsisikap,
ngunit sa nakalipas na dekada,
ang ating mga alagad
ay nagpakita ng katamtamang talento.
kaya lang
humingi siya ng panlabas na suporta.
Kung pakakasalan kita,
ang aming sekta
maaaring makakuha ng tulong mula sa iyong sekta.
Itataas nito ang aming katayuan
sa Lingyou Realm.
Gaano ka na katagal
pinu-target ako?
Bumalik sa Qiu City.
Pagkatapos ng kaso ng phoenix ng Zhaohan Sect,
tumaas ang iyong reputasyon.
At ayun na-trace namin
ang iyong mga galaw pagkatapos umalis sa iyong sekta.
Ang mga dating dark cultivators
ay ang aming mga miyembro ng sekta sa disguise.
Lahat ng ito
ay para magkakilala tayo.
Ikaw ay dapat na wala sa iyong isip.
totoo.
Kahit wala kang pakialam sa akin,
ako dapat
pakasalan kita kahit na ano.
Samakatuwid,
nakulong mo kami
magkasama sa Treasure Hall.
Iyong sekta
tiyak na pumunta...
sa sukdulan.
Creative yan.
Malalim ang pagkahumaling ni Master,
ngunit lahat ng ito ay para sa
alang-alang sa sekta natin.
Bilang punong alagad,
ako dapat
ibahagi ang mga pasanin ng Guro.
Nangako ka kanina
upang manatili nang kusa.
Mula ngayon,
pakikitunguhan kita ng maayos.
Inayos mo ang lahat ng ito
para lang
palakasin ang kaluwalhatian ng Yuanji Sect?
Saka bakit mo ginawa
gamitin ang mga baging na iyon para saktan ako?
Mga baging?
saktan ka?
Hindi mo ginawa?
ako...
Ang isang ito
ay natagpuan mo sa labas ng lungsod.
Ngayon lang natagpuan ang isang ito.
Parehong bulaklak
ay magkapareho.
Masama at malupit ang pormasyon.
Tanging ang mga maitim na magsasaka
bihasa sa mga herbal na lason
maaaring makamit ito.
Pumunta sa Huang Qi Residence
at ipasuri sila ni Master Huang Qi.
kaagad.
Young Master, saan ka pupunta?
Para mahanap si Kong Hou.
Teka.
Siguradong mahigpit siyang binabantayan ngayon.
Kung pupunta ka ngayon,
paano kung mahuli ka?
Bukod,
mahina pa rin ang iyong kalusugan.
huwag kang pumunta.
Manatili
at maghintay.
Matatakot siya mag-isa.
Teka.
Matakot man siya...
(Kagalakan)
Huan Zong, sa wakas nakabalik ka na.
Akala ko baka meron sila...
Huwag kang mag-alala.
Hindi nila ako mahuli.
anong nangyari?
Ang kwartong ito
ang mga dekorasyon ay nagbago?
Masaya lahat kanina.
Inis itong tumingin sa akin.
Bukod,
hindi ka talaga ikakasal.
Sapat na.
I'll escort you out.
I-escort mo ako palabas?
hindi ako aalis.
Yung mga taong Yuanji Sect
unang sinubukang pilitin akong magpakasal,
at pagkatapos ay kinaladkad ako sa bukid ng bulaklak,
muntik na akong patayin.
Kailangan kong manatili
upang matuklasan ang katotohanan.
Bukod dito,
actually, ako...
(Napakahigpit ng seguridad sa labas.)
(Paano ka nakapasok?)
(Pumasok ako kung saan ko gusto.)
(Kailan tayo makakalabas?)
(Ano ang susunod mong plano?)
(Any discoveries?)
(Ano ang layunin ng Yuanji Sect?)
Naghihintay kami.
Nakagawa kami ng pag-unlad.
Magkaroon ng ilang pasensya.
Itaas ang iyong mga damit.
Hayaan mong suriin ko ang iyong mga sugat.
Itaas ang damit ko?
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo?
Gusto kong suriin ang mga sugat
kung saan ang mga baging
inubos ang iyong espirituwal na enerhiya.
Y-Dapat kanina mo pa sinabi.
Baliktarin.
Kakaiba.
Wala talagang bakas.
May nangyari lang sa akin.
Noong ako ay
nakulong ng mga baging,
ang bulaklak na namumukadkad...
Nakita ko na si Jin Ling na nagsuot nito dati.
Ngunit hindi ito maaaring si Jin Ling.
Palagi niya akong gustong umalis.
Jin Ling.
Jin Ling, maghintay.
Hindi ko naisip
ang mga bagay ay magiging ganito.
Ang bagay na ito ay hindi sa iyo
o kay Senior Zhou Xiao ang magpasya.
Ni sa akin.
Isa pang bagay.
Naaalala mo ba
suot ang bulaklak na ito dati?
Tama.
Nung nagkita kami
sa Sanshu City,
suot ko.
Tapos naaalala mo ba
saan mo nakuha?
nahanap ko na
sa bukid ng bulaklak.
Bulaklak?
Sigurado ka ba?
Noong nandoon ako kanina,
ako ay halos...
Bitawan mo ako.
sinasabi mo ba
muntik ka nang mapatay diyan?
alam mo ba
sino ang nagpapalaki ng bulaklak na ito?
Kong Hou,
pwede ko bang hiramin itong bulaklak?
Paano ito posible?
Paano magiging problema ang bulaklak na ito?
At itong mga baging...
ikaw pala.
bakit ka nandito?
Iniisip ko
kung magugustuhan ito ni Senior Zhou Xiao.
Senior Jin Ling.
Darating.
Gusto kitang patayin noon.
Pero maswerte ka.
B-Bakit mo talaga...
Hiniling sa akin ni Jin Ling ang bulaklak na iyon.
Dapat may alam siya.
Dapat siya ay nag-iimbestiga sa kanyang sarili.
Kailangan natin siyang mahanap agad.
Matagal na siyang hindi gumagalaw.
Baka nagpunta siya sa ibang lugar.
Nandoon ang field.
Lady Kong Hou.
Bakit ka lumabas?
Senior Zhou Xiao,
sapat na pakikipag-usap.
Nasa panganib si Jin Ling.
Anong nangyari sa kanya?
Tara na.
Mangyaring huwag.
Ngayong araw ay dumating ka
sa akin mismo.
Kung hindi kita papatayin,
hindi ba masasayang ang kabutihan mo?
Habulin mo. Aalagaan ko si Jin Ling.
Pagkatapos niya.
Jin Ling?
Ayos ka lang ba, Jin Ling?
Jin Ling, gumising ka. Jin Ling?
Sino ka ba talaga?
Bakit mo sinaktan si Jin Ling?
Alam na alam mo ang terrain.
Ikaw ay mula sa Yuanji Sect.
Bakit napakahina ng iyong espirituwal na enerhiya?
Binisita mo rin ang field na iyon?
Hindi.
Hindi pa ako nakakapunta sa flower field.
Patawarin mo ang kabastusan ko.
Kinuha ang dugo ng puso mo?
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪